Temos 19 pessoas de 0 a 19 anos,
o que é mais ou menos aqui.
E 21 pessoas de 20 a 39 anos,
5 pessoas de 40 a 59 anos
e 5 pessoas de 60 a 79 anos.
Isso significa que nosso gráfico de barras
vai ficar assim.
Temos os eixos.
A frequência
sempre fica no eixo Y.
E a variável sempre fica
no eixo X.
Nesse caso, a idade.
Lembre-se que a variável independente
também é chamada de variável preditora.
E a variável dependente, que fica no eixo Y,
também é chamada de resultado,
mas não nesse caso.
Esse é um gráfico especial
chamado "histograma".
E a variável no eixo Y
é a frequência.
Aqui na intercessão dos eixos
é a origem.
As coordenadas cartesianas
são (0,0).
Porque daqui vamos
do 0 para a direita e do 0 para cima.
Todo eixo
vai do menor pro maior.
Então, começamos no 0
e os valores vão subindo.
A mesma coisa no eixo Y.
Agora temos um histograma
para a nossa amostra
de 50 alunos da Udacity.